Se você quiser
meu nome é rei dos piratas monkey
dealfish.
Ele é um homem que se tornará rei.
Ei, Luffy, o que você está dizendo?
O banco do doutor bezak é o que recebemos.
Se você quer salvar sua vida,
evite todos os barcos na costa.
Por favor, ajude-me,
o que você está fazendo, gojo, saia daqui
se você ajudar e for morto por um palhaço,
ele será suspeito de ser um assassino
maligno
o que você quer dizer com isso?
O que está acontecendo, velho? ele está
usando o poder para proteger seus
interesses.
Todos
você é luffy, o pirata.
Sim, você está reclamando,
não incite mais.
Quem está vivo entre os cabeças de ovo
agora?
Bem, alguns deles estão feridos,
então vamos lá